저때문에
모두에게 큰 폐를 끼쳤습니다
정말 죄송합니다
여러분들과 있었던 한달 반
저는 정말 행복했습니다
안녕히계세요 무기타 나츠미
먹었는걸 키친 마카로니의 비프카스
맛있었어
너무 맛있었어
너무 맛있고
모두 너무 상냥하고 너무 따뜻했어
나한테는 조금 지나치게 행복했었어
뭐? 낫짱이 없어졌다고?
편지와 돈만 놔두고 나가버렸대
어이 쥰
너 너무 가라앉은 거 아니야?
그렇지 않아
거짓말쟁이
어떻게 봐도 가라앉아 있는걸
좀 내버려둬!
가족이 없어졌는데 가라앉는건 당연하잖아
어째서 모두들 아무렇지 않게 있을 수 있는거야?
이봐 쥰
우리는
어떤 일이 있어도 가게를 열지 않으면 안돼
비가 오든 데미그라스소스가 오든
타르타르소스가 오더라도
손님이 와주는 한
가게를 열지 않으면 안돼
타르타르 소스라면 좀 싫다
끈쩍끈쩍할 것 같아
그런건 알고있어
아버지가 자주 얘기했었잖아
나는 설령 내일 일본이 침몰한다고 해도
나는 평소와 다름없이 오므라이스를 내놓겠다고
그렇죠
그게 우리들의 작은 사명이라는 것이야
쥰
쥰이 좋아하는 가을가지가 들어왔어 힘내
고마워 토마
매번 고마워
근데 형은 괜찮아 이걸로?
뭐가?
나는 아무렇지 않아
나는 오히려
주방을 넓게 쓸 수 있어서
시원한 느낌이라고 할까
거짓말
거짓말 아니야
너 뭘 그리 정색을 하고있냐
흥분하고도 괜찮은 척 하는건 유형이잖아
저기저기 잠깐만
굉장해
현장에서 다시한번 전해드립니다
이번달 8일, 상해 재판중에 도망쳐
/ 응? 뭐야
지명수배중인 치바현의 무직 야자키 슈지
용의자로 보이는 남자가
오늘 아침 5시경 여기 동경
코토구의 편의점에 나타났습니다
강도 목적으로 보이고 있습니다
아 정말 인상 안좋다
이거 그 사람이지?
종업원의 표현에 의하면
재판소에서 도망?
우연히 가게에 나타난 여성이
야자키 용의자를 킥으로 격퇴한 것에 의해..
킥? 나츠미씨다!
야자키 용의자는 여전히 계속 도주중입니다
나 차지 마!
이래뵈도 도주범이야
알고 있어
왜 죄를 늘리는거야?
왜 편의점에서 난폭한 행동을 하는거야?
시끄러워
컵라면을 사서 먹으려고 하는데
뜨거운 물이 없다니까 열받잖아
뜨거운 물이 없으면 먹을 수 없으니까
돈을 돌려달라고 말한거 뿐이야
절대적으로 강도였다고 생각될꺼야
일일이 시끄러워 너
깜방식당의 아줌마냐?
재미없는 여자가 되어서는
너가 성장하지 않은 것 뿐이잖아
응? 뭐야?
5년 전부터 전혀 성장하지 않았잖아
금방 화내고
금방 문을 부시고
돈을 뺏거나 사람을 때리거나하고
나는 그런 인간이야
그러니까 전혀 성장하지 않았다고 하잖아!
잠깐 기다려
너 지금 나한테 싸움거는거야?
그럼 왜 따라왔어?
오해 하지마
따라온게 아니야
더이상 그 집에 폐를 끼칠 수 없으니까 나온 것 뿐이야
나츠미씨
역시 그녀석과 함께 있는거군...
역시 나츠미씨는
처음부터 우리랑
다른 세상의 사람이었어
이제와보면
나츠미같은 사람이 우리 집에 있었다는 것 자체가
뭔가 꿈같다고 생각돼
꿈이요?
뭐하러 온거야?
저 전과 있어요
준비하자!
준비야 준비
우리집은 양식집이잖아?
사건이나 폭력이나
그런 하드보일드한 세계와는
아무런 연관이 없는 평범한 양식집이라구
그렇지 않아?
네, 그렇습니다
응, 그렇다고 믿고 싶네
하지만 나츠미씨는
이것저것 생각할 시간이 없어
이봐 쥰, 너 오늘부터 홀로 돌아가
응?
원래로 돌아가는 거야
한달 전의
그날의 키친 마카로니의 상태로 돌아가는 거야
아버지의 빈자리를 모두가 매꿔서
남자들만으로 한 덩어리가 되어 요리를 만드는거야
지금 우리 평범한 양식집에서 가능한 것은
그것 뿐이야
혹시 가장 침울해져 있는 건
유형 아니야?
코시로! 포크 *소테 완성
(*소테 - 버터를 발라 살짝 튀긴 고기)
오케이!
오래 기다리셨습니다 주문은 뭘로..?
감사합니다
맛있어
아, 맛있어!
실례합니다, 주문 부탁드려요
예, 지금 갑니다
A 런치
A 런치요, 예
오므라이스
나츠미
잠깐 기다려
나츠미!
ランチの女王
第 9 話
어라? 할머니잖아
저 죄송한데요 토마토도 주문했는데
뭐?
토마토도 주문했다구요!
토마토? / 네
토마토 그 아이는 여름휴가!
휴~ 그 견습생 한자 틀렸잖아
나...
나츠미...
정말 감사합니다
오래 기다리셨습니다, B 런치입니다
젓가락 좀 주세요 / 네
실례합니다
고마워요 / 코시로 군!
문의 유리는 어떻게 된거야?
안녕하세요, 저 또 켄형이 뭔가를
오늘은 치바현 경찰을 모셔왔어
안녕하세요
안녕하세요 / 안녕하세요
형사분이십니까?
저 여기서 일하던 무기타씨는?
벌써 관뒀습니다
그래요? 정말 그만뒀군요
그럼 이 남자 못봤나요?
나이는 23 정도에 / 아!
아까 뉴스에서
혹시
무기타 나츠미도 같이 있는게 아닐까라고 생각해서
왜요?
왜 지금 나츠미씨가 경찰에 쫓겨야 합니까?
나츠미씨는 그냥
약을 운반했어요
각성제 / 네?
5년 전에
이 남자와 한패가 되어서
옛날에는 이것저것 좀 나쁜일도 했지만
그래도
약같은 건 절대 손대지 않겠다고 생각했었는데
속아서..
좋아했으니까
역시
나츠미는 처음부터
우리와는 다른 세상의 사람이었어
정말 아무것도 몰랐어요?
속은거네요
그여자 겉보기는 예쁘장하고... 안됐네요...
그럼 이만
안녕히
일하시던 중에 실례했습니다
저...
런치 드시고 가시면 어때요?
런치?
네 마침 점심시간이고 배 고프시지 않으세요?
미노루 다 되간다
네
A 런치 완성
오케이!
오래 기다리셨습니다, A 런치입니다
자 여기서 안녕
마지막으로 한대만 때려도 돼?
나 원망했었어
그런 식으로 속고 이용당하고 배신당한 것
슈지에게는 휘둘기만 했었지
자 때려
뭐야 이거 청춘드라마?
네가 졌어
5시에 부두로 와, 모임이있어
나츠미!
토마토?
나츠미 괜찮아?
견습생한테 들었어
고향이 이 근처라고
혹시 집에 돌아가버린건가 라고 생각해서
집?
응
내가 그런 말 해서지?
마카로니에 폐를 끼치면
내가 용서하지 않을테니까
그런 게 아니야
토마짱이 잘못한 건 없어 전혀
전혀 전혀!!
전혀라는 말 쥰의 입버릇인데
응?
왠지 배 고프네
갈까?
아! 짐
죄송합니다 밥좀 더 주세요
네
맛있네
자 여기있습니다
저희들은
세상에서 어떤 일이 일어나든
집에 어떤 일이 있든
요리를 만드는 일 밖에 할 수 없으니까요
천천히 드세요
오래 기다리셨습니다
감사합니다
하나 묻고 싶은데요 / 네
무기타는
무기타 나츠미씨는
어떻게 여기서 일하게 되었나요?
아, 그건 우리 집나간 형이...
맛있다고 말해줬기 때문입니다
맛있다고
이 가게
우리의 이 작고 평범한 양식집을
나츠미씨는 훌륭하다고
계속계속 이어가 달라고 그렇게 말해줬어요
저한테는 그걸로 충분해요
아니.. 충분하잖아
나한테는 옛날이 어쨌든간에 나츠미씨는 나츠미씨야
쥰형
시끄러워! 나도 말해야 할때는 해야겠어
만약 당신때문에
나츠미씨가 나간것이라면
저는 당신을 원망할겁니다
아, 그래요?
낫짱 이 가게는 어때?
안돼 안돼
이런 메뉴를 걸어놓는 가게는
별로 맛있지 않아
그래?
하지만 정말 맛있는 가게는
이렇게 화려하게 해서 팔지 않아도
손님들이 오잖아?
그러니까 이런 가게는 안돼
저기...
이 근처가 나츠미 고향이야?
응
그 녀석을 다시 만나고 싶지 않아서
도쿄로 갔어
잠시동안은 술도 팔았었는데
뭔가 돈은 들어와도 허무해져서
평범한 일을 하면서...
그래서 런치에 빠졌어
에?
그게 시급이 낮아도
런치는 싸고 배부르게 먹을 수 있어
그러니까
식사의 메인을 점심으로 하고
저녁을 가볍게 하는거야
그렇게 하면 이득이고 다이어트도 되고
런치라는 건 말야 좋은거야
그렇군
그때부터 쭉 런치는 내편이었어
그럼 이 가게는 어때?
음~ 왠지 전부 별루...
아, 그렇다
그러고 보니
나츠미
여기에
옛날에 내가 가본적 있는 가게가 있어
여기말이야
예전에는 양식집이었어
없어져버렸네
와 정말 대단했어
쥰형 경찰을 상대로 굉장하게 화를 내고 말이야...
정말이에요
저런 쥰씨가
뭔가 나도 모르게...
뭐라고할까 사랑을 느꼈어
낫짱에 대한 사랑을
그렇지
쥰이 그런식으로 화를 내는건
일생에 처음이자 마지막일지도 몰라
근데 너무 심하게 말했죠
아니야.. 괜찮았어
니가 한 말은 정론은 아니지만 솔직했어
솔직?
응 솔직했어
직접적으로 사람의 마음에 와 닿았어
죄송합니다
네, 뭔가...
이거
여기에 조금만 카레를 얹어주시면 안될까요?
네?
정말 조금만
조금이면 됩니다
밥이 남았는데 아까워서
무슨소리 하는거야?
조그만 얹어달라니 될리가 없잖아
하지만 이미 반찬이 없잖아
저 사람 아까 밥 추가했었으니까...
거기다가 같이 나간 사라다가 남아있어요
역시 사라다를 반찬삼아서 먹으라고 하는게 나을까요?
역시 말하기 좀 그렇잖아
반찬이라면 몰라도 사라다로 밥이라니
아, 위스타소스를 얹으면 어떻게...
뿌려줄까요? 카레
뻔뻔하잖아
저 사람의 먹는 방식이 나쁜거잖아
그렇죠
뻔뻔하지요
하지만 먹는 방식이라는 것도 손님의 자유잖아
뭐 됐어
응?
뿌려줘버려
뿌려주라고?
뭔가 정말로 한심하지않냐?
강도나
흉악범죄등이 많은 세상에서
다 큰 남자가 다섯명이나 모여서
카레를 좀 뿌릴까 말까...
왜 그런 자잘한 일로 고민해야만 하는거야
뿌려라
뿌려버려
기쁘군
기뻐하네요
응, 잘됐다
계산할 때에
이런 서비스는 두번다시 안한다고 말해둬
손님이 멋대로 구는 걸 다 받아주면 채산이 안맞는다구
낫짱이 없으니까 가라앉았네, 유형
가라앉아?
됐어, 이걸로
이게 본래 우리가 있어야 하는 모습이야
어머니가 돌아가신 후로
남자만으로 계속 잘 해왔잖아
어이 / 왜?
아니 저 손님 돈 냈어?
아니 아직인데
먹고 도망갔잖아
기가 막히네!!
아.. 젠장.. 당했다!
어? 야채 남겨져있잖아
모처럼 친절히 대해줬더니
이녀석도 저녀석도 다 도망이나 치고
도망가버려
모두 도망가버려!
아아 기죽어버렸군
유지로씨
우리집에서 가장 섬세하니까 저 사람
고마워 토마짱
일부러 와줘서
폐 같은 것 끼쳐도 괜찮아
가족이잖아
우리집의 소중한 가족이야
우리들이 가족이니까
나츠미는 라이벌이지만
그런 작은몸으로
전부 혼자서 짊어지는 건
그다지 멋지지 않아
약한 부분은 약하다고 솔직히 인정하고
솔직해져
그게 좋은 여자라는 것이라고
할머니가 말했어
응?
복잡한건 좋지 않아
솔직한게 제일! 심플한게 제일!
토마짱
알았지?
그래서 쥰자부로군...
뭐라고?
아니 아무것도 아니야
죄송합니다
슬슬 런치시간이 끝입니다
아 벌써 3시네?
할머니 제대로 가게 보고 있나?
모두 벌써 저녁 준비 하고 있을까
5시에 부두로 와
모임이 있으니까
부두 방향이다
나츠미!!!
야자키의 정보가 들어왔다
즉시 현장으로 향하라
역시 치바에 돌아온 거군요
응 옛날 패거리한테 밀고가 들어왔어
네?
배신당한거지
옛날에는 기세등등했지만
이제는
무리에서도 쫓겨난 이빨빠진 늑대일뿐이야
야자키는 어디있나?
몰라
너희들이랑은 관계 없잖아
야자키는 어디있어?
가
나츠미!!!
여기 있어
그렇지만
금방 돌아올테니까
아 꼭 형사 드라마 같아
저쪽이다 / 네
카메다씨
혹시...
여기있다!
슈지
뭐하고 있는거야?
약속시간이잖아
내가 졌으니까...
배고프다...
그거 그날 나츠미가 얘기한 것
비프 뭔가하는 것
비프카스
먹어보고 싶었어
어느쪽?
응?
네 약혼자말이야
그 큰녀석이랑
내가 때려눕힌 녀석
글쎄 어느쪽일까
슈지
역시 나...
먹으러 갈께
언젠가
네가 있는 곳에 먹으러 갈께
있다!
야자키는 아직 도망중
방향은 모르겠다
이쪽에서는 남쪽으로
수사를 움직여가겠다
도망간 것 같네 전의 남자친구
응
자 우리도 돌아갈까요
하지만...
나는 말이지...
내일 시장에서 물건 들여오는게 4시야
세시반에는 일어나지 않으면 안돼
내 여름휴가는 벌써 끝났어
있잖아 있잖아 돌아왔어 돌아왔어
아, 정말 죄송합니다
돌아왔다는게...
당신이었어?
합계는 1200앤입니다
깜박 돈 내는 것을 잊어버렸어요
뭔가 정말 맛있고 좋은 가게구나~라고 생각하며 걷다가
얼이 빠져버려서
아 영수증은 다이바 TV 로 부탁드립니다
TV?
사실 저는 보도 정보 방송을 담당하고 있는데
이 가게를 취재할 수 있을까요?
방송은 저녁 뉴스에서
싸고 맛있고
지금 이 시대에 마음이
따뜻해 질 수 있는 추천가게 특집으로
아 저희집은
옛날부터 TV 취재만은 거절하고 있습니다
단골 손님들께도 폐를 끼치고
그런식의 TV에는 아무래도...
나가자! 형
좋아 그렇게 해 예!
안돼
TV는 안돼
하지만 나츠미씨 봐줄지도 몰라요
볼 리가 없잖아
아버지도 TV는 안된다고 했잖아
유형
안된다면 안돼
봐 준다면
나츠미씨 돌아와줄지도 모르는데
알겠습니다
취재 받아들이지요
자 30년 변하지 않는 그 소스의 선전을...
저..
역시 안돼 / 준씨 정신차려요!
할머니 보고 계세요?
이런 느낌으로
이 소스는
아버지대로부터 이어지고 있는
비전의 데미그라스 소스로
저는..
저는...
저는 나츠미씨의 덕분에
이 소스를 만들 수 있게 되었다고 생각해요
너 무슨 말을 하는거야?
그러니까 돌아와 주세요
당장이라고 말하지 않을께요
언제라도 괜찮아요
기다리고 있을께요
다음은 유형입니다
나야? 아니 뭐라고 하면 좋을까?
어떤것이든 상관없어
나는 새우튀김이든지
고로케든지
아직 너가 먹어보지 못한 메뉴가 잔뜩 있어
돌아오면
내가 언제라도 만들어줄께
3학년 4반의 모두들 보고있어? 예~
사치코 아빠야
저, 저도 기다리고 있습니다
나츠미씨가 없으면 뭐랄까 이 가게
저.. 사과가 안들어있는 포테이토 샐러드 같아서
응?
야 우리집 샐러드에는 사과 안들어있잖아
그게 아니라 없어도 괜찮지만
있으면 좋겠다는 그런
무슨 어중간한 소리 하는거야?
그래가지고는 돌아와줬음 좋겠다~는 우리들의 정열이 전해지지 않잖아
죄송합니다
나츠미씨 모두가 사랑하고 있어요
켄 형 보고있어? 사실은 아버지가
저 죄송합니다
네
이건 친척들한테 보내는 비디오 편지가 아니에요
아 그렇죠
아니 알고있어요 그런건 알고 있지만
이봐!
나츠미씨!
미안해요
여러분
정말로 죄송합니다
울지마요
운다고 용서하지 않으니까
그래
나츠미 나 핸드폰 사줘야지
잘됐다 잘됐다
무슨 일이에요? 그 지친듯한 모습은
행복하네 나츠미는
또 내일부터 홀 부탁드려요
잘됐다 잘됐다
역시 취재는 취소, 취소입니다
뭐라구요?
우리집은 TV의 취재는
일절 하지 않는 주의이고
그리고
카레를 조금 담아주는 것도
다시는 안해요!!
잘 부탁해요
울지 말아요
울지 마
죄송해요
나츠미
토마
유카타 가지고 왔어
정말?
빨리 와
가자
나츠미 가자
오~
오~ 쥰
왜 너 미인들한테 둘러싸여서
응?
가자 사카이군
그럼 모두 즐겁게 보내
뭐야 저녀석 어느새...
내 유카타가 훨씬 나아
저 아이도 쥰을 좋아하는군
맛있어
아 좋다 그거 조금만
우리도 오무소바같은 거 내놓자
오무소바? 그것 맛있겠다
역시 오무소바라면 위에 얹는 것은 케챱이죠?
너는 가운데 들어있는 야키소바가 소스인데
케챱이라는 것은 좋지 않잖아
그럼 데미그라스 소스는?
안돼! 토마짱
그런 오무소바 같은 싸구려 음식에
우리 데미소스는 얹을 수 없어
그래도 가끔 먹으면 맛있지
히데미
우아 대단한 미인
이혼 하기로 했어
뭐?
그 사람은 아직 납득하고 있지 않지만
있지 쥰
이 유카타 어때?
응 잘 어울려 귀여워
나츠미보다 귀여워?
뭐? 저..
빨리 가자
나츠미씨
더이상 사람들 정신없게 하거나, 집 나가 버리거나 하지 마세요
네
죄송합니다
폐만 끼쳐서
나츠미 말이야
계속 우리 집에 있고 싶어?
응, 있고싶어
그럼
결혼해서 우리집 며느리로 들어와
응?
하지만 형의 아내
그런것 기다려도 별 수가 없잖아
돌아오지 않는걸
그러니까 유형이나 쥰형
좋아좋아 앗...
그래서..
또는 나
저라면 쥰씨에요
그건 그렇고
토마토씨의 유카타 입은 모습이 괜찮네요
나도 그렇게 생각했어
좋아좋아! 잡았다!